支持咱们Promise这一块东西又学完了
Promise这个东西它其实大家也体验到了
它并没有消除毁掉 它毁掉是没有消除的
你看我们Promise里面咱们怎么写的
Promise 溜了一个Promise 然后这里面写了它东西
这里面是不是有毁掉 是不是有毁掉函数
然后后面我们Zin方法里面是不是有一个毁掉函数
它其实没有消除毁掉 但它消除了什么呢
它有两个作用 第一个作用是消除了毁掉地域
它不用毁掉 毁掉函毁掉了 对吧
它可以使用练识编程让整个毁掉函数的有序的进行
这是它第一个好处
第二个好处就是我们以后的所有的异部场景
其实都可以使用Promise来完成
那么就统一了 不管你是公事也好
还是个人也好 张三也好 李四也好
咱们处理毁掉 要处理这个异部场景
都把它变成一个异部任务
这样子我们就把异部的处理统一得起来
统一有什么好处呢
这节课看一下 统一之后的好处在于
官方这个时候就可以出面了
既然大家都用了这种方式来处理异部
好 我就给你出一个新的语法
注意啊 只有官方才能出新语法
你写个函数 写个对象谁不会呢
我们也可以写 对吧
你不是官方你可以写
像Promise最早的时候是不是个A加规范
最早的时候产生了一个社区规范
它就不是官方搞的
它无非就是让你去做一个对象吗
然后做一个对象里边有哪些方法给你规定好
像一些对象 函数这些东西不一定官方来搞
民间也可以搞出来
但是只有语法必须要官方规定
比方说什么关键制 负寻还 外货寻还
这些就必须要官方规定
你民间是搞不出来这个东西的
那么这个东西呢
由于我们的异部处理统一的起来
统一之后的好处在于
你既然大家都使用Promise了
好 我给你出一个新的语法
让你写Promise也好
让你去处理Promise也好
变得更加简单
那么这个语法就是我们这一课学的
这个语法可以真正的消除毁掉
它不是说消除所有场景的毁掉
指的是消除异部场景里面的毁掉
它是真的可以消除了
我们来看一下
由Promise之后
异部的任务有那种统一的处理方式
那么ES官方就对它进一步进行的优化
ES7 就是ES2016
2019年出的
它就出了两个关键字
一个是Elsink
它的全称叫做Elsincorice
表示的是异部的Erwight
表示等待
就出了这么两个关键字
这两个关键字
让我们可以更加优雅的来表达Promise
给大家看一下吧
我们再分开学一下
非常简单
你把Promise理解清楚了过后
Elsink和Erwight就并不复杂了
第一个是Elsink表示的是Elsincorice
它是用来干嘛的呢
它是用来修饰函数的
就是它写的地方也不能乱写
也不能随便找个地方写
它必须要标注在函数前边
标注像这种场景
你看前边是用了一个Elsink
对吧
当然我们也有的时候是一个匿名函数
比方说我们是一个箭头函数
那箭头函数可不可以用Elsink呢
可以标注在前面就可以了
那么这就是一个异部的箭头函数
比方说有的时候我们写一个就是函数表达式
其实本质上跟箭头函数也是差不多的
那么也可以标注在前面
那有的时候我们写个立即执行函数呢
比方说像这种立即执行函数
对吧
那么前边也可以标注一个Elsink
有的时候我们立即执行函数呢
它不一定是普通函数形式
它又可能是箭头函数
箭头函数它本质上跟这个也有什么区别呢
它除了Ris的指向
有一些细节上的区别
本质上它还是个函数表达式
这也是一个函数
那么前边也可以标记为Elsink
那总之呢
它用来修饰函数
各种函数前边
它都可以去标注这个Elsink
那么这个Elsink标注到函数前边
有什么作用呢
它就表明了这个函数百分之一千一万
它一定用返回Promise
我来看一下吧
我们这里呢
前面去写一个解释
那么这个解释呢
我们就写个方法
这方法我啥都没有
那如果说我啥都不写的话
我们雕用这个方法返回的是啥
它返回的
那就是undefined对吧
因为它没有用Return
这个没问题吧
但是我只要在这个函数前面标记了Elsink
这个函数它一定返回Promise
哪怕这个函数里面一行代吧都没有
它一定返回Promise
你看是不是Promise
对吧
就这么简单
它表明这个函数
它一定返回Promise
那么这个函数里边
你用的
如果说你用了Return
后面也跟了一个表达社会的值
这个函数里边我们现在没有用Return
对吧
没有Return就相当于是
你就Return了一个undefined
对不对
那么这个Return呢
就是返回的东西变成了什么了
如果说你没有标记这个Elsink
那你返回的是啥
那就是啥
但是你标记了这个Elsink
这个函数它的返回值
表示的是Promise完成之后的数据
这当图啊
一定要老在里边一定要记下来
完成状态是不是有个相关数据
失败状态是不是有个相关原因
对吧
那么这个就相当于是
完成之后的相关数据
那么现在我们来看一下这个Promise
是不是
返回的是一个Promise
它的数据呢
就undefined
当你不写的话
跟写不写都是一样
那如果说你返回一个Elsink
那么完成
它的Promise呢
状态就是Elsink
简不简单
是不是特别简单
对吧
那么这样子呢
这个函数的代码呢
就相当于是这样子写的
一模一样的啊
就相当于是你return了一个new promise
然后呢
这里呢
用了一个resolve
这个resolve呢
里边写了一个123
下面的代码是不是要麻烦一些写起来
对吧
上面的代码是不是写起来
要舒服一些
要简单一些
对吧
就从这么回事啊
所以呢
不用太过于纠结啊
这个玩意其实挺简单的
有些同学觉得这个
有些之前啊
可能接触过这些关键字
觉得它挺难吃
因为你Promise没有了解清楚
你Promise了解清楚了
这个特别简单
明白了意思吧
它其实就是一个愚法堂
愚法堂
怎么叫愚法堂呢
就是它并没有带来
功能性的变化
实质性的变化并没有
它其实利用以前的技术
让你写起来更加舒服一点
就像吃糖一样
对吧
吃糖没有什么营养
但是能让你舒服
就是这么一个东西
叫愚法堂
那这就是这个Essink
Essink这个关键字的作用
那里看
我这里写了一个方法
调用这个方法之后
这个方法返回的是什么
返回的是个Promise
那你要怎么再用这个方法呢
看你怎么用
相当于是你怎么去用Promise的
你调用这个方法是不是可以用Zin
是不是可以用Zin
用Data
输出Data
是不是输出的就是E23
你看输出E23
它返回的就是Promise
Promise该怎么用
它就不怎么用
对吧 就这么简单
让你看
那如果说这个方法里边
它又返回了一个Promise呢
如果说
这里面返回的是
比方我扭了一个Promise
Visual
我这里Set Timeout
一秒钟之后
Visual
E23
那你看
这个方法它返回的是一个Promise
对吧
它又标击为Essink
按照逻辑来讲的话
它应该是怎么回事呢
应该是这个方法
它返回了一个Promise
然后呢
这个Promise的数据呢
又是一个Promise
对吧
因为它Return了Promise
Return是啥
那么这个Promise的数据就是啥
那它的数据呢
就应该也是一个Promise
按你说是应该是这个逻辑
实际上不是的
像这种情况
还会给你进行一个特殊处理
如果说你这个函数返回的是一个Promise
那么就相当于是
你没有标击这个
你看了
你标击跟没有标击是一样的
因为标击这个返回的就是Promise
对吧
你没有标击的话
返回来还是Promise
所以说这个相当于是你没有标击
然后你标击上也没事
标击过后了
它其实就是这个Promise
拿到的
因此呢
我们这里调了这个函数呢
Z
那么它一秒钟之后
它就会输出
1 2 3
对吧
一秒钟之后完成吧
完成之后
它就预讯这个函数
输出1 2 3
那道理是一样
它就相当于没有标击
就这么一种情况
那我这里的解释
更加准确一点
如果说你返回的是一个Promise
你看这个返回的是不是Promise
那么这个函数得到了Promise
它的状态和数据跟它保持一致
其实你这样理想
相当于是你没有写这个二思绪
这是关于这一点
有小的细节
另外如果说你这个函数
执行过程中爆错了
那比方说
我这里呢
我这个势力里边是直接抛了一个错误
那有可能呢
我不是抛了错误
是直接本身代码爆错
比方说我这里写了一个数据
然后呢
我去调用这个数据的
tools据办法
拉我是不能没有这个tools据办法的
所以说我运行这个函数的时候呢
我给它注册两个回调
一个是成功之后的回调
一个是失败之后的回调
成功
成功的时候我返回1 2 3
失败的时候
我输出这个错误
那么你看看它看一下
它会运行哪个回调呢
它几次会运行失败的回调
它这个函数执行过程中如果说爆了错
那么相当于是
因为这个函数返回的一定是promise
对吧
那么就相当于是这个promise
怎么样
失败了
好 我们来看一下
是不是预讯到这个
那么如果我们再看得更加清楚一点
就是我们把输出一下
m函数的返回结果
你看返回的是啥
返回的是一个promise
这个promise是rejected
表示失败了
那么后边是一个失败的
失败的原因
就是抛出那个错误
对吧
那么这就是这种场景
它总之这个函数返回的是promise
要么成功
成功就是正常执行完
然后return的结果就是
成功之后的数据
那么它一种就是失败
失败的话那就是
它中间如果说爆了错
它就失败了
这是个er-sync关键字
然后下面这个er-wait
er-wait什么意思呢
它表示等待某一个promise完成
注意啊
这个er-wait关键字
它必须要写到函数里面
你说你不能这样子写
然后这个
这是一个promise
对吧
返回了一个promise
我这里就这样子写吧
那么我们调用这个函数
我们在前边你是不能这样子写的
为什么
因为er-wait这个关键字
它这样写要爆错的
你看
告诉你
语法错误
你看这个错误是不是语法错误
对吧
syntax
它说er-wait
is only valid in er-sync function
它表示的意思呢
表示er-wait必须要在一个函数里边
而且这个函数还必须要是er-sync的
表计为er-sync的函数
也就是说这个代码呢
如果说你要运行那个代码
你就必须要写到一个函数里边
必须要写到一个函数里边
将来呢
我可能过了一两年之后啊
现在正在讨论
要不要把这个er-wait升到紧急代码
就不在函数里边也可以用
当然大家都希望这样做
但是目前呢
因为一些细节上的原因啊
这样做还有一点冒险啊
所以说目前还正在讨论阶段
可能过了一两年
它就可以得这样子写
现在还不行
必须要放到函数里边
而且呢
这个函数还必须要标记为er-sync
就这么个意思
那么现在呢
我们去调用这个tese函数
那么首先你看这个tese函数
标记了er-sync过了
它是不是也返回Promise
对吧
那么这里这个函数里边
我们可以等待
这个Promise
明白了意思吧
这个er-wait什么意思啊
它表示的是
等待某一个Promise完成
那你看
m这个函数返回的是不是Promise
对吧
Promise完成之后
整个这个表达是
它会得到一个什么呢
它会得到一个数据
当你要接收的话
你就可以接收
不需要的话就不需要
这个数据是什么
就是这个Promise完成后的结果
明白了意思吧
好比方说我这样子写
vizual
我写个
这是不是一个Promise
那么这个er-wait什么意思
等待这个Promise完成
关键什么时候完成
立即完成就完成
离一年之后完成
那我也得等
反正等待完成
等待完成过后
这个整个表达是返回的是
完成之后的数据
你完成之后的数据是1 1
那么还加一本1 1
复制给data
那么这里边我就输出data
看一下吧
好你看
r11
对不对
好那么我们就调用这个m函数了
那大家想一下
这个我们会输出什么样的结果
那你看吧
m这个函数是不是返回的是什么
Promise
对不对
那么这个Promise完成之后
返回的是什么呢
对不对
那么这里是不是得到123
其实这个代码呢
就相当于是怎么写的呢
就相当于是这样子写的
mz
等它完成之后输出它的纸
是不是就这个代码
对不对
其实是一样的
它只是用了Arwaiter 语法
是不是把回调给我消除掉了
你不用去用回调的模式了
这样代码是不是看上去更加舒服一点
等待这个Promise完成
完成之后的数据放到边疆里边
对吧
那么这样看上去舒服
舒服很多
那么这样给大家解释一下
为什么他要说这个Arwaiter
必须要放到Ersynk里边
函数里边
为什么会这样子呢
大家想一想这个道理
其实这个跟现实上逻辑是挂钩的
你有两个任务
你要等待第一个任务完成之后
我才能继续进行这个任务
那么第一个任务是异步的
第一个任务是一个Promise
是一个异步任务
那么我请问你
它是不是一个异步任务
是不是也是一个异步任务
就跟我们之前说的
学到的练习编程是一样的
后续任务
它也是一个异步任务
我还要等待前一个任务完成之后
我才能继续进行下去
那我本身
本身也需要等待一段时间
对吧
然后表现我给大家觉得实际的理智
这里让我用一个Delay
Ersynk
你给我传一个等待时间
那么这边我就反回了什么呢
反回一个Promise
我用传统的方式
这个函数要汇写
Delay这个函数
SetTimeout
Delay寄
是不是之前写过的
Uzo
这个函数我就没有用Ersynk标记
因为这个地方
SetTimeout本身是毁掉模式
这个玩意儿
它
那既然有了Promise过后
SetTimeout像这种函数
它为什么不可以做成Promise的这种形式
还要使用毁掉了
它不敢
它不是说它不想
因为它这一改的话
以前的代码好多都要出问题
它考虑以前的代码的兼容性
它不敢改
所以说呢这一块呢
我们自己封装一下就完成了
把这些碳冒水封装成Delay函数
延迟
它反回来就是个Promise
对吧
等待一段时间过后
这个Promise完成
以后这个函数之后
你看我们怎么来使用这个Erwynk来调用它
我们可以等待
比方说我们之前
之前要咋写
之前我们可能是这样的写的
Delay比方说
等待一秒钟
然后呢
我们去执行某一个东西
执行某个东西
以前我们是不是得这样子写
是不是有毁掉
印象
你看是不是等了一秒钟执行某个东西
这个很简单吧
可不可以这样做可以
但是有了Erwynk之后
就有了Erwynk和Erwynk关键制之后
我们可以这样子
我再新开一个任务
这个任务呢
就是等待一秒钟之后去执行这个东西
就把这件事封装到一个函数里面
我就调用这个Delay
等待一秒钟
它返回了是不是一个Promise
那我等待它呗
等待它完成
好那这个时候呢
我不需要完成之后的数据
你看完成之后是没有数据的
我这个地方呢
完成之后没有数据
我也不需要
不需要的话就直接等
等待它完成
完成之后呢
我们再输出执行某个东西
效果是完全一样的
那你看
上面代码看上去舒服了
还是下面一个代码看上去舒服
下面代码是没有回掉的
说舒服很多
但是呢
唯一的美中部主的地方呢
就是我们必须要把它放到一个函数里面
因为它
我要去等待它完成
那我本身也是个异部任务
对吧
这个逻辑是通的
有的时候呢
我们有的时候
我觉得这个函数
就是为了写一个Erwynk
我承认一个函数
那有的时候我们可能会这样的写
把它写成一个立即执行函数
效果是一样的
那当然了
你也可以使用箭头函数
效果是一样的
这就是Erwynk
好那么这是Erwynk的基本用法
有一些细节给大家说一下
Erwynk也可以等待其他数据
比方说你等待的不是ProMesh
那么这个就相当于是什么呢
比方说你这里等待的是1
比方说这里就一个例子
输出data
那么输出什么呢
它输出肯定结果也是1
这就代码就相当于是什么呢
如果说你等待的不是ProMesh
那么它会给你变成ProMesh
它怎么变
就是你这里不是ProMesh
它就把你这里的表达是这个结果
比方结果是1
它就给你变成这个样子
总之Erwynk它等待的一定是ProMesh
如果说你写的不是ProMesh
它可以变成这种格式
把你写的东西放这
所以说它最终还是ProMesh
这是一个细节
另外一个细节呢就是说
这个ProMesh它不一定是成功
有可能会失败
那如果说它失败了
我这里代码它就会爆出
它就会抛出一个异常
就个例子吧
比方说我这里不一定是成功啊
我有可能会失败
那么这就代码了
它就会得到一个异常
一秒钟之后它就会抛出一个异常
你看是不是得到一个异常
那么如果说你要处理失败的话
以前得怎么写
以前是不是得这样的写
我订了
然后呢
成功之后干嘛
我只输出成功
然后呢失败之后干嘛
我输出失败原因
或者是输出失败
我以前是不是要用回调的形式代码
那你看现在是怎么写法
新的写法
新的写法的话
他以为他这里会抛出异常
所以说我们可以利用那个
基础部分学习的Track Catch
这是成功的代码
如果说执行过程中
这句话爆错了
抛出了异常我们可以开启
让它转而运行这里的代码
这就是失败的原因
你需要的话就用
我这里不需要
打印失败
这里直接打印成功
就写成这么一种格式
你看上面的格式
看上去是不是舒服很多
没有回调嘛
对不对
失败
这就是await它的处理方式
这就是这里的内容
其实内容不多
就两个关键字
它其实就是在Promise基础上
让你进一步代码写上去
更加舒服一点
现在我们回到
最开始学习Promise的问题
又是邓哥的问题了
告诉大家邓哥呢
你们小瞧他了
他的女神可不只有四个
他的女神可能是四十个
可能是四百个
邓哥还是很厉害的人
那么现在这种情况怎么办呢
刚才之前四个女神
我们都要写一大堆代码
那四十个是不是写得更多
你看我们现在用这几个
而圣可和卫者
非常舒服的解决
那么邓哥为了方便
编写这个表白代码
所以他决定能把这个
四十位女神的名字
放到一个书乳里面
叫做beauty girls
美女
这边全是
他的女神的名字
用小本记一下
然后呢
他决定循环这个书主
一个一个表白
失败了就表白下一个
成功了就停止
那么这个代码怎么写呢
我把之前的代码给他从头写一遍
好复制
把这个代码弄过来
这就是一个最终的完美的解决办法
你看这个代码最终写出来
就非常舒服了
总之这是个女神的名字书主
全是字母算书主
谁一生存呢
好扔这
然后这是我们之前那个函书
圣的message
发送表白短信
好不变
返回来是promise
前面要不要比较表记而圣可
不用了
因为他返回来就是promise
以表记而圣可的目的
不就是让他返回promise吗
这里返回的本身就是promise
所以说不用了
好接下来我们就接着之前的写
那么现在怎么写
如果说你用传统的那个promise写
还是麻烦
能不能写呢
其实可以写
大家有兴趣的同学呢
现在还可以想象怎么写
还是有点麻烦的
能写
肯定是能写能用循环来写
现在我们用而圣可和而威致的话
非常的舒服
你看怎么写
首先我写个立即指引函数
这个函数呢肯定是一个
义不函数而圣可函数
比如说我们说义不函数
它指的是就是
这个函数返回的是promise
就是义不函数
像这个玩意就是个义不函数
对吧
它不一定是标记的而圣可
它只要返回promise
它就是个义不函数
由于而圣可标记之后
它一定返回promise
说而圣可标记过后的函数
一定是义不函数
这么可逻辑
为什么把它写成一个义不函数呢
因为它里边要用而威致
看了怎么写
它不是有很多女生吗
我就循环
用for or不循环
循环每一个女生的名字
beauty
girls
好我们这里输出女生的名字
你看是不是循环了
得到所有的女生名字了
接下来呢
这在某一个对每一个学生
我们去send a message
发送消息
把名字传进去
对每一个女生发送消息
对吧
那如果说你直接这样子写的话
它就同时发送消息了
第一次循环发送一个消息
它不会等的对吧
不会等那个消息
不会等这个任务完成
它马上就进入下一个循环
又发送了一个消息
它不会等那个任务完成
所以它瞬间就发生了很多消息对吧
然后呢
最终一起收到回复
那这样子显然不合适
我要一个一个发
那怎么办
我就可以在货循环里边去写
每一次循环
你别着急进行下一次循环
你先把这个代码等了
等一下再说
等它什么了
等它那个promise完成
这是不是promise
完成之后之前是怎么做的
用zim对吧
现在不用认了
完成之后了
它会返回一个
完成之后的数据
完成之后不是有数据吗
那这个数据呢
我们按照我们之前的写法
完成之后的数据是什么
一个支付串表示女生的回复
失败之后了
也会有一个支付串表示女生的回复
好
完成之后我们会拿到一个回复
我们就输出
对不来
对吧
那么再输出一个
表白成功
现在我们来运行看一下
第一个你看是不是一个一个进行
一个一个进行
对吧
那为什么进行一个
没有进行到下一个呢
是因为第一个就失败了
失败会怎么样
之前说了
偶尔一彩等待的时候
如果说发生了失败
它就会抛出一个异常
这就代码就爆错了
爆错的话
整个代码是不是不会融入后续
好那么如果说
我们这里是不是要去处理这个错误
我们可以用拆开
上面是没有爆错的情况
没有爆错是不是成功了
成功之后拿到成功的消息
输出成功的消息
然后表白成功
好如果说失败了
失败了
它是不是会给我一个失败的原因
失败的原因是什么了
是不是也是一个回复之不错
对吧
那么我们这里可以说
也可以接受到一个锐盆
回复
那么输出一下回复
这里我们输出一下
表白失败
好我们看一下一个了
第一个
这个表白失败
第二个也是表白失败
第三个表白失败
就是一直往后都表白失败
对吧
表白失败
好
这表白成功了
这里说还有bug
什么bug
就表白成功之后
我们不需要进一步表白了
不需要继续表白了
那怎么办
很简单吧
这里是循环
对吧
表白成功之后退出循环
好
咱们再看一下
另一条
就不再往后面继续表白了
失败失败
失败了过后就继续循环对吧
失败
表白成功
是不是不再继续了
这个代码看上去是不是舒服太多了
它没有回掉吧
整个过程一看有回掉吗
没有回掉
它变成了一种
注意传统的那种代码书写方式
非常的清晰
循环所有的女孩
名字
一次发送短信
每一次发送
人家要等
还不着急进行下一次循环
等一下
但表白成功还是失败
成功了过后
我就输出成功的
水回回消息
然后输出
然后结束循环
不再继续了
失败了
如果说失败了
转而进入失败的处理
处理过后继续循环
对吧
这个代码逻辑很好
很容易理解
好
那如果说
我们如果说全部都失败
全部都失败过后
我们可能还要输出于一句
总结性的话
那这个又怎么办呢
那这个处理的方式跟过去
接下来是基础里边
相当于是一个查照问题
对吧
循环查照每一个女孩的回复结果
看一下
如果说
只要有一个成功了
那就成功了
所有的失败
那就失败了
所以我们就用一个flag
用一个边量的玩具
就是
success
是不是成功了
默认是没有成功
只要有一个成功了
你就把它设置为
对不对
那如果说循环结束过后
都没有成功
就一直是失败
一直是失败
那么这个代码就不会运行
这是非常非常基础的这个编程问题
相当于是个查照问题
要先把它设置为force
成功之后就把它设为q
如果说都没有成功了
最终还是不还是force
所以说出了循环之后
出了循环之后
我们判断一下这个辩量
如果说这个辩量还是force
还是没有成功
这感叹号啥意思
感叹号
感叹号就是没有的意思
不是没有
就这个感叹号否定的意思
但是不说
还是没有成功
那么最后就输出
凳哥
朱丁
十十个都不行
那就没办法
那我就不用一个个等了
成功了
那这句话是没有输出
好
我们这里停止
我们把名字改少一点吧
就两个吧
再运行
好
这里是不是输出了
你看像这个代码
看上去有清爽很多很多
整个过程没有毁掉
这就是Orsink和Orwish
给我们开发
Promise的异部长运
带来了一些好处
那么整个一步
我们就学习完了
然后最后
我们还有一节课
就专门来讲这一块的面试题
好
我们先来做一下本节课的练习题
练习题有两道题
第一道题
他告诉你
有一个函数已经给你写好了
这个函数里边咋写的
你现在不用管
因为这是你们后边课程要学的
现在还有点超纲
但是这个函数已经写好了
猪尸也可以打好了
你要知道怎么去用
这个函数
它是远程获取王者荣耀
所有的英雄数据
你要知道它怎么用
看一下这个函数标记的是啥
标记的是不是Orsink
那么这个函数返回什么类型
返回什么类型
返回它一定是Promise
只要你看到一个函数标记为Orsink
看都不用去看它有函数里边的东西
它返回的一定是Promise
一个异部人物
以来调问这个函数过后
它返回的是Promise
那是不是可以用Z
成功之后是不是可以拿到一个东西
拿到一个相关的数据
对吧
我们输出一下数据
来看一下
就成功之后这个数据是啥
我们运行
看一下吧
是不是得到一个数组
对吧
成功之后得到一个数组
这个数组是所有的王者荣耀的英雄
每个英雄是一个对象
那是不是你后面可以接着处理呢
对吧
当然你除了用这种方式
是不是还可以用我们这些和学习的
Orsink的方式
写个立即之音函数吧
我们调问这个方法
它返回的是Promise
Promise是可以等待
而为止
等待它
等待它完了过后
成功之后是不是可能拿到
成功之后的数据
如果说你要处理失败的话
你就用拆开器
我这里不需要处理失败
然后我们这里刷新一下
说还是可以拿到这个数据
看到没
那么这两
这这种下面这种写法
就它就没有这个Zin里边的回调
其实这种写法
它也是一个语法堂
它最终还是Killings用的是Zin
就写起来
我们也要写得舒服一点
好
我们这里输出了
得到所有的英雄数据了
那么接着我们的要求是
把它显示到这个UOL里边
我们拿到这个UOL
Vocuments
Yes
Limits ID
Here it is
好
我们这里要做啥
哎呀
老问题了
对吧
我要生成
每个英雄生成一个Li
这个英雄是一个数组吧
对不对
每个英雄是一个对啥
是一个对象吧
这个对象
那我们每个英雄
把对
把每个英雄的对象变成啥
变成一个Li
不就做这个事吗
Li里边的内容呢
我只需要拼接英雄的名字
Dingel Cling
说以前做过很多次了对吧
就不再说了
于是呢
会拿到一个新数组
这个新数组的每一项呢
是一个Li元数
小沙
它说Documents
Dex
哦这写错了
刷新
Dex
Eliments
Bind ID
拿你写的有问题
哦这里没有写分
好
你看是不是拿到一个新的数组
这个新的数组
把每一个英雄对象变成Li支付串
然后呢
我们接下来用什么呢
用join
把这个数组拼一下
刷新
所以拿到这么一个支付串了
把这个支付串使用Inner
AT秒
复制过去
就完了
刷新
就拿到所有的英雄了
对
好这是
地道题啊
大家可以问
但是听着每一道题
我讲戒之前
你们可以尝试说一下
好第二题
第二题呢
第一个问题
让你完成地内函数
这个函数是我们之前做过的
而且我们刚刚才写过的
你们自己写啊
我这里不讲
直接
copy过来了
这个没什么好说的
这个函数要回写啊
这是其实这个函数就是封装
这些摊帽子
而这些摊帽子这种形式呢
变成Promise这种形式
这个函数等待一段时间
还返回一个Promise
之前的是这些摊帽子
是等待一段时间
然后运行一个回掉
对吧
现在是等待
返回一个Promise
这个Promise等待一段时间之后
它会自动完成
没什么好说的
然后呢利用这个地内函数
让你做这么一件事
等待三次
看下面
先等待一秒
然后输出一个ok
再等待一秒
再输出一个ok
输出一个ok
怎么写
你们自己自己去想办法写一下
好好了没
好我看一下
不知道里面是怎么写的啊
这里又可以有两种写法
一种就是用Promise的
API来写
等待一秒钟
Zin输出什么
ok
对吧
然后呢
返回下一个任务
又等待一秒钟
然后输出ok
再等待一秒钟
然后
就是一个任务接一个任务
短练式变成
这种写法
其实要比那个
用回调很肯定要好
它没有回调低远
它没有一个回调
套一个回调
对吧
这样子肯定要舒服得多
一秒钟
哎呀
我这里
哦这里有一个接个册
有一个任务
好看
等待一秒钟
ok
再等待一秒钟
好结束了
我们也可以利用这几颗写下的东西
然后写下更加舒服了
你看
我用而位册
Zin
好
这是个一步寒朔
我在这里面直接写个循环
做完了
循环几次
循环三次
对不对
不是要输出三个ok吗
每一次循环
干嘛
等待
一秒钟
输出
ok
那你看这个代码拿个舒服
肯定上来的舒服太多了
对吧
循环三次
ok
效果是完全一样的
然后循环结束了
而且这样子特别好维护
比方说我要等待
我要做实试
这样的事
我这个感情实就完手了
其实下面一个代码呢
也可以用循环
只是有点麻烦而已
有点麻烦
用这种其实也比较方便一点
ok
那
有没有同学知道
下面一个东西怎么能用循环写
你们可以自己想想办法
想不出来也没事
反正我们有了
而胜可而为者之后
我们又可以用上面的人物写法
更加舒服
好
那么我们Promise的学习呢
一部任务的学习就结束了
我们花了不少的时间
来学这个东西
因为这个东西特别重要
衣食面试器特别特别好
跑式体很密集
另外呢
就是
这本身也是一个比较有难度的地方
前端有难度的地方
其实不读
这算是一块
另外呢
就他其实跟我们以后开发呢
影响了
倒不是特别大
我跟你说
以后开发力对你们的影响是啥
对你们的影响就是这个
其实就是第一期
高速里有一个函数
它标记为而sync
你要知道去怎么
就是它是一个异固函数
不管它标密标记而sync
反正它办法或者是Promise
它能拿到一些远程的数据
我们需要用这个函数
去获取到远程数据
就是这样的获取
其实跟我们以后经常会写这种办法
其他长期有没有用到Promise的时候呢
也有
不读
最常见的常见就是这个
但是如果说你这一块紧急
你就把这块
东西安不就弯的背下来
也不行
因为
反正也会有很多隐患
所以我们花点时间把他学了
把早晚都得学的
这可必须要买过去的
我们加油吧
把这些课的作业完成
后边我们会拿一些课
专门来讲Promise的面试题
一定要看
好 这些课的内容就到这了
拜拜